# Функции и едномерни масиви

## Задача 1 
Да се дефинира функция int gcd(int a, int b), която връща най-голям общ делител на а и b.

## Задача 2 
Да се дефинира функция int lcm(int a, int b), която връща най-малкото общо кратно на а и b.

## Задача 3 
Да се дефинира функция swapDouble, която разменя стойностите на 2 double числа. 

## Задача 4 
Дефинирайте функция която пресмята целочислено число на стенеп целочислено "бързо".

## Задача 5 
Дефинирайте булева функция, която отговаря на въпроса дали едно число е просто.

## Разглеждаме масив с максимум 50 елемента в следващите задачи.

## Задача 6 
Пресметнете в масив числата на Фибоначи от 1 до N включително.

## Задача 7 
Подредете по големина числава в масива. 

Пример: {1,4,6,2,5,3} -> {1,2,3,4,5,6}

## Задача 8 
Имаме масив с числа. Изведете на екрана тези, чиято сума е най-близка до 0-лата. Ако има повече от една възможност, произволни от тях. 

Пример {3,4,-2,-19,8} -> 3 -2

## Задача 9 
Напишете функция isDigitsUnique(const unsigned int &a), която проверявали дали всички цифри на числото са уникални за него.

## Задача 10 
Напишете функция която, приема масив на входа и връща 2 стойности - първата и последна позиция на най-дългата моногонно растяща редица в масива. Ако има повече от едно решение, изведете произволно от тях. 

Пример: {1,3,2,5,6,8,7,6,9} -> 2 6 

## Задача 11 
Да се дефинира функция concatStr(str1, str2, concat), която по три подадени символни низа, променя третия, така че да съдържа конкатенацията на първите два. Приемете че третият низ - concat - е достатъчно голям, за да събере конкатенацията на първите два. 

Пример: concatStr("abc","de",str) -> str трябва да съдържа низа "abcde".

## Задача 12 
Да се изведат всички числа, които се намират в даден char* на отделен ред. 

Пример: asd45fg2345lgfgh -> 

45

2345.

## Задача 13 
Намерете сумата от числата от Задача 12.
