# Структури

## I. Разглеждаме следната структура:

struct Fraction {

  int num;
  
  int denom;
  
}

## Задача 0
Да се реалицира четена и изкарване на конзолата за съответнeн обект.

## Задача 1 
Да се реализира събиране, изваждане, умножение и деление на 2 такива обекта.

## Задача 2
Да се провери дали 2 дроби са равни.

## Задача 3 
Да се сортират дробите възходящо/низходящо.

## II. Разглеждаме следната структура:

struct BookRec {

    int year;
    
    int pages;
    
    char title[50];
    
    char author[50];
    
    char subject[100];
    
}

## Задача 0 
Да се реалицира четенето на масив от този вид и да се реалицира фунция, която връща цялата информация за всички книги.

## Задача 1 
Да се реализира функция void sortByYear(BookRec *books, const int booksSize), която сортира книгите по години.

## Задача 2 
Да се реализира функция void sortByYearAndAuthor(BookRec *books, const int booksSize), която сортира книгите по години, като тези 
които са излезли в една година да се сортират лексикографски по име на автор.

## Задача 3 
Да се реалицира функция, която да връща имената на всички автори, които са издали книги през определена година.

## Задача 4 
Да се реализира функция, която връща за определена година, кой тип книги (subject) е бил най-полулярен.

## Задача 5 
Да се реализира функция, която връща за съответен автор, през коя кодина е издал най-много книги и в кое негово произведение има 
най-много страници.

## Задача 6 
Да се реализира функция, която връща по името на зададен автор и година, всички книги които е издал преди тази година сортирани 
по години.
